Ritual telah selesai.
Ritual pernikahan dengan
pohon ini telah selesai.
Sekarang, kita bisa masuk ke dalam dan
melaksanakan ritual bersama mempelai wanita.
Lihat, sudah selesai.
Mengapa kamu menjadi tegang?
Ayo masuk ke dalam.
Ayo pergi.
Mohit, beritahu kamu apa?
Mari kita mencari
berkah dari ayahku.
Fotonya ada di kamar ibu.
Para tamu akan menghentikan
kita jika kita pergi dari sini.
Mereka akan mulai berbicara.
Itu akan membuang-buang waktu kita.
Ayo pergi dari sini.
Oke.
Ayo pergi.  - Ayo.
Mohit, tunggu sebentar.
Ada yang salah
dengan tutup kepalamu.
Lepaskan.
Tidak. Hapus ini.
Ini sedikit.. Tunggu sebentar..
Sam, lepaskan tutup kepalanya.
Saya telah memberinya kloroform.
Dia tidak akan sadar
kembali selama 2-3 jam.
'Aku akan menangani pendeta itu.'
'Anda menelepon desainernya
dan memberi tahu mereka'
'bahwa kamu membutuhkan pakaian
yang sama seperti milik Mohit, saat ini.'
'Oke?  - Oke.'
'Benar.'
Halo!
Dengarkan aku..
Aku butuh 'Sherwani'.
Saya mengirimi Anda fotonya.
Saya memerlukan salinan persisnya.
Saya membutuhkannya sekarang.
Kirimkan ke rumah.  Langsung.
Ya.
Ya, saya mengirimkan fotonya kepada Anda.
'Pendeta, saya mentransfer
1 lakh Rupee kepada Anda.'
'Jadi, setiap kali aku bilang
ada cacat di Mars Aliya'
'maka kamu akan mengatakan bahwa kita harus
menikahkan Mohit dengan sebatang pohon'
'maka semua hambatan
akan dihilangkan.'
'Kamu hanya harus menyetujui
apa pun yang aku katakan.'
Pendeta, hentikan!
Hentikan ritual pernikahan.
Hai!  Cepat kemari.
Tempatkan dia di ruang penyimpanan.
Dan sembunyikan dia dengan benar.
Angkat dia.  Ayo.  Bagus.
Ya Tuhan!  Akhirnya!
Aku bangga padamu, Sam.
Nayan mencoba yang terbaik
untuk merusak permainan kami.
Tapi sekarang, kami telah
merusak permainannya.
Sekarang, kamu akan menggantikan
Mohit di pelaminan pernikahan
dan Ishani yang akan menikah
denganmu, bukan Mohit.
Duduk.
'Nayan, menurutmu'
'kamu telah melakukan hal yang hebat'
'dengan menjadikan
Ishani menggantikan Aliya?'
'Kamu ingin Mohit
menikah dengan Ishani.'
'Sekarang, Ishani yang akan
menikah denganku, bukan Mohit.'
'Aku tidak akan membiarkan
rencanamu berhasil.'
'Apa pun yang terjadi!'
'Terima kasih Tuhan!'
'Mohit telah kembali.'
'Semuanya terjadi
sesuai rencanaku.'
'Tapi siapa yang aku rasakan'
'seolah-olah ada sesuatu yang salah.'
'Mohit dan Ishani
tepat di depanku.'
"Mereka akan menikah."
'Tapi kenapa aku merasakan
perasaan seperti itu?'
'Mungkin, aku terlalu banyak berpikir.'
“Semuanya berjalan baik.”
'Baik Mohit dan Ishani
berada tepat di depanku.'
'Tetapi di manakah Samrat
yang pemarah dan sombong ini?'
'Dia tidak meninggalkan Mohit
sendirian dan sekarang, dia hilang.'
'Dia tidak hadir di
pelaminan pernikahan.'
'Ini aneh!'
'Ke mana dia tiba-tiba pergi?'
'Apakah ada sesuatu yang mencurigakan?'
“Dia mengetahui bahwa aku ada di sini.”
'Jadi, dia tidak akan duduk diam.'
'Dia akan mengawasiku.'
'Tetapi di mana dia
jika dia tidak ada di sini?'
“Dia merencanakan sesuatu.”
'Ya.  Itu sebabnya, saya
merasakan ada masalah.'
“Dia pasti
merencanakan sesuatu.”
'Tapi apa?'
'Aku harus menemukan Samrat.'
Tidak ada seorang pun di sini.
Tidak ada seorang
pun di ruangan ini juga.
Kemana dia bisa pergi?
Suara apa itu?
Mohit!
Mohit ada di sini?
Itu juga, dalam kondisi seperti ini?
Samrat pasti akan melakukan ini.
Tapi jika Mohit
ada di sini, siapa
yang ada di mimbar
pernikahan di sana?
Siapa yang ada di mimbar pernikahan
siapa yang menikah dengan Ishani?
'Siapakah dia yang duduk sebagai
pengantin pria menggantikan Mohit?''
'Karena Mohit ada di gudang.'
'Ini ulah Samrat.'
'Aku yakin entah bagaimana
dia pasti mengetahuinya'
'bahwa pengantinnya
bukan Aliya melainkan Ishani.'
'Itulah sebabnya, dia membuat
orang ini menggantikan Mohit.'
'Tetapi siapa pria ini?'
'Biarkan aku mencari tahu siapa dia.'
'Tetapi bagaimana aku bisa mengetahuinya?'
Permisi.  - Ya Bu.
Pengantin pria merasa kepanasan.
Nyalakan kipas ini dan
arahkan ke arahnya.
Tentu.
'Oh Tuhan!'
'Dia sendiri adalah Samrat.
Itu berarti..'
'Samrat, dirinya menjadi
pengantin pria Ishani.'
“Dia orang yang sangat jahat.”
'Bagaimana dia bisa melakukan ini?'
"Dia menikah denganku."
'Dia ingin menghancurkan kehidupan
kedua saudara perempuan kita.'
'TIDAK.
Pernikahan ini tidak bisa dilangsungkan.'
'Aku harus menghentikan
pernikahan ini bagaimanapun caranya.'
'Tapi bagaimana caranya?  Bagaimana cara
menghentikannya?  Apa yang saya lakukan?'
Putaran pernikahan
akan dimulai sekarang.
Seseorang membantu
pengantin wanita untuk bangun.
Saya akan membantunya.
- Tidak, Seema.
Saya akan melakukannya.
Ya.. Tidak, Bu.
Anda telah melakukan
segalanya sampai sekarang.
Biarkan aku mengambil
menantu perempuanku, Aliya
tanggung jawab, sekarang.
Silakan.
'Bodoh, kamu tidak tahu'
'bahwa pengantinnya adalah Ishani'
'dan bukan Aliya.'
Pendeta
Saya telah membawa
ghee untuk persembahan.
Bawa kesini.
Apa yang kamu lakukan!  - Maaf.
Itu karena kursi roda.
Saya akan membawakan yang segar.
Cepat bawa dia ke kamar Aliya.
'Itu tadi Nayan!'
'Apa yang dia kenakan sekarang?'
'Itu berarti pasti ada
sesuatu yang salah.'
'Pantas saja dia memanggil
kita ke kamar Aliya.'
'Biarkan aku membawa Ishani ke sana.'
'Hanya setelah pergi ke sana, aku
akan mengetahui apa yang terjadi.'
Anda dapat melanjutkan.  - Ah!
Ya Tuhan!
Gaun Aliya!  Lehnganya rusak.
Pendeta, kami menikahkan Mohit
dengan pohon
itu terlebih dahulu.
Lalu, mengapa kendala-kendala
tersebut terjadi dalam pernikahan?
Tidak ada hal buruk yang terjadi, Seema.
Tidak akan ada hambatan apa pun.
Hanya ghee yang tumpah.
Kita bisa mencuci lehnga
kering setelah pernikahan.
Pendeta, Anda boleh melanjutkan.
- TIDAK!
Maksudku, bagaimana kita
bisa melanjutkan pernikahannya?
Ini pertanda buruk.
Ghee itu untuk persembahan.
Seluruh ghee tumpah
dan itu juga, di lehnga pengantin wanita.
Aku ingin tahu hal buruk
apa lagi yang akan terjadi.
Sepertinya, tidak ada hal
buruk yang akan terjadi.
Hanya ghee yang tumpah.
Katakan padaku, bagaimana
mungkin tidak ada yang salah?
Putaran pernikahan
akan dimulai sekarang.
Bahkan jika percikan
jatuh pada lehnga-nya
bayangkan saja apa
yang harus dialami Aliya.
TIDAK..
Saya tidak bisa mengambil
risiko sebesar itu untuk Aliya.
Pendeta, tunggu
pernikahannya sebentar.
Saya akan membersihkan
lehnganya dan membawanya kembali.
Silakan.  - Tidak, Seema.
Pernikahan tidak bisa
dihentikan dengan cara ini!
Anda juga tidak bisa mengambil
pengantin wanita dari mimbar pernikahan.
Silakan mencoba dan mengerti.
Bagaimanapun, ini adalah
masalah hidup Aliya-ku.
Saya tidak bisa mengambil risiko sebesar itu.
Aku akan mengganti kostumnya
dan membawanya kembali.
'Apa yang sedang terjadi?'
'Mengapa Ms. Seema
mempermasalahkannya?'
'Kenapa dia setelah
membawaku pergi'
'daripada membiarkan pernikahanku
dilangsungkan dengan Mohit segera?'
'Apa perlunya
membersihkan lehnga?'
Ini hanya masalah
beberapa menit.
Aku akan pergi dan segera
mengganti pakaiannya.
Lagi pula, ada waktu
untuk saat yang baik.
Bagaimana, pendeta?  Apakah saya benar?
Saat kami menikahkan
Mohit dengan sebatang
pohon, kami sempat
berhenti di tengah jalan.
Daripada menunggu sesuatu
yang besar terjadi, lebih
baik kita hentikan pernikahannya
untuk sementara waktu.
Kita punya banyak waktu.  Benar, Pendeta?
- Ya.
Kita punya waktu, tapi tolong cepat.
Baiklah, kami akan melakukan apa yang Anda katakan.
Ayo bersihkan bajunya.
Cepatlah, aku akan ikut denganmu juga.
Mengapa Anda mau bersusah payah?
Aku akan melakukannya.
- Tidak, Seema.  Jika kita berdua
kami akan bekerja lebih cepat.
Saya akan membantu Anda.
Ayo cepat.
Kami akan segera kembali.
'Ya Tuhan!'
'Revati ingin ikut dengan kami.'
'Bagaimana aku bisa berbicara
dengan Nayan di hadapannya?'
'Saya ingin tahu apa yang
salah dengan Nona Seema.'
'Saya akan menikah
dengan Mohit sekarang'
'tapi dia menghentikan pernikahannya.'
'Pernikahannya
akan selesai sekarang'
'tapi Ms. Seema menghentikannya.'
'Apa yang sedang terjadi?'
'Dia pikir dia membawa
Aliya ke dalam.'
'Bagaimana jika dia melihat
Ishani yang berjilbab, bukan Aliya?'
'Seluruh rencana akan hancur.'
'Syukurlah ibu ikut dengan mereka.'
“Dia akan menangani situasinya.”
Saya akan membawanya ke kamar kecil.
'Jika dia membawanya masuk'
'dia akan mengetahui bahwa
pengantin wanitanya bukanlah Aliya'
'tapi Ishani.  Itu akan
menjadi masalah.'
Tidak, Seema.  Saya akan membawanya.
Anda telah melakukan begitu
banyak hal sepanjang malam.
Biarkan aku melakukan
sesuatu untuk putriku.
Aku akan membawanya masuk.
'Oh tidak.  Jika Revati
membawaku ke kamar kecil'
'dia akan mengetahui bahwa
itu aku dan bukan Aliya.'
'Ya Tuhan!  Tolong bantu aku!'
'Ya Tuhan!'
'Revati membawa Ishani
ke dalam, dia pikir itu Aliya.'
'Dia seharusnya tidak
mengetahui kalau itu Ishani.'
'Apa yang saya lakukan sekarang?'
'Saya tahu tentang permainan
yang telah Anda mainkan'
'dan kebohongan yang kamu sampaikan.'
'Aku tahu semua
kebohongan dan rahasiamu.'
Siapa yang berbicara?
Siapa ini?
Apa maksudmu?  Halo?
Halo?
H-Halo?
Ini panggilan darurat,
tidak ada jaringan di sana.
Saya akan memeriksanya.  - TIDAK.
Tetap di sini, jangan masuk ke dalam.
Saya akan menghadiri panggilan
tersebut dan kembali dalam dua menit.
'Oh tidak!'
'Bagaimana Nayan akan menemui kita sekarang?'
'Dan bagaimana dia akan memberitahu kita'
'mengapa dia ingin
menemui kita di sini?'
'MS.  Revati bahkan tidak
mengizinkanku masuk.'
'Siapa yang bisa
menelepon seperti ini?'
"Dia tiba-tiba memutuskan sambungan."
'Tapi hal-hal yang dia katakan..'
'Saya pasti akan mencari
tahu siapa orang itu.'
'Setelah pernikahan selesai'
"Aku akan melacak panggilannya."
'Ishani, aku tahu ini kamu.'
'Tapi aku tidak akan menyingkapkan wajahmu'
'atau berbicara denganmu.'
'Atau'
'kamu akan mengetahui hal itu'
"Aku tahu apa yang
sedang kalian lakukan."
Bisa kita pergi?  Saya telah
membersihkan ghee dari pakaiannya.
Ayo pergi.
'Aku bahkan tidak bisa berbicara dengan Nayan.'
'Dimana dia?'
“Dia juga tidak bisa datang
untuk berbicara denganku.”
'Mungkin'
'dia melihat Revati bersamaku.'
'Tetapi'
'Mengapa dia meminta
kita datang ke sini?'
'Semoga semuanya baik-baik saja.'
Pendeta, semuanya sudah diperbaiki sekarang.
Seharusnya tidak ada lagi
kendala dalam pernikahan.
Saya harap Anda mengerti.
Silakan mulai.
- Mari kita mulai pesta pernikahannya.
'Ishani pasti sangat
senang berpikir'
'dia akan menikah dengan Mohit.'
'Ketika kamu mengetahui
kebenarannya, kamu akan sangat terkejut'
'yang tidak akan
pernah bisa kamu atasi.'
Sekarang, pengantin wanita akan memimpin
dan pengantin pria akan mengikutinya.
'Nayan..'
'Kamu pikir kamu
bermain cerdas denganku.'
'Kamu pasti merasa sombong.'
'Aku ingin melihat wajahmu
ketika kamu mengetahuinya'
'bahwa aku juga
menikahi adikmu.'
'Saya ingin melihat bagaimana
Anda menanggung kejutan ini.'
Anda dapat mengikat rantai
pernikahan ke pengantin wanita sekarang.
Pernikahan itu diresmikan.
Sekarang Anda adalah suami-istri.
Selamat untuk semuanya..
Apakah pengantin wanita bahagia?
Kita tidak bisa melihat wajahnya.
Dia telah mengenakan kerudung.
Seema, buka cadarnya.
Mari kita lihat betapa
bahagianya pengantin wanita.
Anda!
Anda..
Apa apaan!
Bagaimana kamu sampai di sini?
Bagaimana kau..
Bu, bagaimana dia bisa sampai di sini?
Apa yang telah terjadi?  Terkejut?
Kaget?
Mengapa kamu begitu terganggu?
Mengapa kamu begitu terkejut?
Anda mengharapkan menjadi siapa
di balik tabir?
Ishani?
Diam!
Kamu tidak di sini!
Bagaimana kamu sampai di sini?
Bagaimana kau?  Apa
yang kamu lakukan di sini?
'Saudari!'
'Kamu di sini..'
'Syukurlah kamu ada di sini.  Aku..
- Aku tahu.'
'Aku meneleponnya menggunakan
perekam pengubah suara'
'agar dia tidak
tahu kalau itu aku'
'dan dia keluar dari kamar
mandi untuk berbicara.'
'Lupakan ini.  Aku harus
memberitahumu sesuatu yang penting.'
'Samrat telah mengetahui bahwa itu adalah
kamu yang mengenakan pakaian pengantin.'
'Apa!'
'Tapi bagaimana caranya?
- Saya tidak tahu.'
'Yang terpenting, bukan Mohit
yang ada di altar pernikahan.'
'Itu adalah Samrat sendiri.'
'Apa!'
'Aku akan menikah dengan Samrat..'
'Ya Tuhan..
- Itu sebabnya aku memainkan tipu muslihat ini.'
'Aku menumpahkan ghee ke pakaianmu
sehingga mereka bisa membawamu ke sini'
'ke kamar mandi.
- Jadi kamu yang melakukan semua itu?'
'Itulah sebabnya Ms. Seema
bersikeras melakukan hal itu.'
'Tapi tunggu.. Mohit..'
'Apakah dia baik-baik saja?
- Dia ada di gudang.'
'Dia belum sadar.  Samrat
membiusnya dan menaruhnya di sana.'
'Dibius..
- Ya, tapi tidak perlu khawatir.'
'Dia baik-baik saja.
- Apa yang terjadi?'
'Apa yang kita lakukan sekarang?  Kita
tidak bisa menghentikan pernikahannya.'
“Kami tidak akan melakukannya.”
'Pernikahan akan terjadi.  Tapi sekarang,
kamu tidak akan menjadi pengantin wanita'
'sebaliknya aku yang akan menjadi pengantinnya.'
'Samrat akan menikah denganku.
Apakah dia berpikir '
'dia bisa mempermainkan
hidup kita kapan pun dia mau?'
'Tidak, Ishani.  Aku tidak akan
membiarkan dia melakukan itu.'
'Aku akan menjadi pengantinnya'
'sementara kamu membawa Mohit
dan pergi ke tempat yang aman.'
'Kak..
- Ishani, kumohon.  Cobalah Mengerti.'
“Kami tidak punya waktu untuk kalah.
Ayo ganti baju.'
'Lakukan apa yang aku katakan.  Ayo cepat.'
'Ishani, kamu tahu apa yang harus dilakukan.'
'Sampai aku pergi,
bersembunyilah di balik tirai.'
Jika kamu adalah pengantin pria, maka
akulah yang harus menjadi pengantin wanita.
Sekarang aku istrimu.
Kamulah yang memanggilku
istri.
Begitu banyak konspirasi..
Menjijikkan.
Anda telah merencanakan penipuan seperti itu.
Tapi Tuhan selalu bersama
orang-orang yang benar.
Yang benar selalu menang
dan yang salah selalu kalah.
Kamu salah.
Anda ingin menikahi Ishani.
Tapi lihatlah.  Kamu sudah menikah
bagiku, sekali lagi.
Kepada Nayan.
Anda menikah dengan Nayan.
'Kamu melewatkan pernikahannya.
Sudahlah.'
'Malam ini kita mengadakan
ritual pascanikah.'
'Jangan sampai ketinggalan.'
'Gadis itu menyakiti kami dan kamu
sedang melakukan ritualnya.  Mengapa?'
'Untuk mempelajarinya, kamu
harus menunggu sampai malam.'
'Lupakan mencintai seseorang, kamu
bahkan tidak bisa menghormati siapa pun.'
'Dia binatang buas, bukan manusia!'
'Suamiku bukan binatang buas!'